[เรื่องนี้เป็นเพียงเรื่องสมมติเท่านั้น]
[โครงเรื่องและตัวละครหลักไม่มีต้นแบบในความเป็นจริง]
มีใครอยู่ไหม
สวัสดีครับ
ตำรวจ
ตำรวจ ๆ
[ทลายรังไหม ซีซัน 2]
[ตอนที่ 1]
ไปเร็ว พวกมึง
ครับ รับทราบครับ
- ไปเร็ว
- ครับ
ครับ ได้ครับ
ไปเร็ว พวกมึง
ครับ รับทราบครับ
- ไปเร็ว ไป
- ครับ
บนแผ่นหลังมีบาดแผลเป็นรอยเส้นจำนวนมาก
มีขนาดที่ไม่เท่ากัน
ดูแล้วเหมือนจะโดนมีดกรีด
มีทั้งส่วนลึกและส่วนตื้น
แต่ก็อาจจะเป็นแส้ได้
ครับผม รับทราบครับ
เดี๋ยวผมจะคุมตัวเขาไปครับ ผู้กำกับ
ผู้กำกับสบายใจได้เลยครับ ตรงเวลาแน่นอนครับ
พี่
ผู้กำกับโทรมาเร่งอีกแล้วนะ
พี่ทำแบบนี้ผู้กำกับจะเสียหน้า
กับภรรยานะครับ
ดูตัวต่างหากที่ทำให้ฉันเสียหน้า
คนอย่างหน้าตาฉันเนี่ยนะ
ต้องดูตัวด้วยเหรอ
อีกอย่างการไขคดีมันสนุกกว่าดูตัวตั้งเยอะ
พี่ แต่ปัญหาคือหลังจากนี้ผู้กำกับจะมองตัวเรายังไง
บ้านพี่รวยนี่ พี่ไม่สนใจเรื่องเลื่อนตำแหน่ง
อะไรนั่นหรอก
แต่ผมสนนะพี่
งั้นเดี๋ยว
ต้องให้นายไปแทนฉัน
ทีอย่างผมเนี่ยนะต้องดูตัว
ชัย
ช่วยบอกตำรวจกับรถตำรวจ
ที่อยู่หน้าประตูนี้ออกไปก่อนได้ไหม
เรื่องใหญ่ขนาดนี้
ต่อไปผมจะทำธุรกิจได้ยังไง
มีคนตายขึ้นมา
มึงยังจะทำธุรกิจอีกเหรอ
กูไม่ได้ฆ่าคนนะ
ทำไมกูจะทำต่อไม่ได้
ใครบอกว่ามึงไม่ได้ฆ่า
ชัย อย่าทำร้ายกูนะ
ชัย ช่วยบอก
ตำรวจกับรถตำรวจที่อยู่
หน้าประตูนี้ออกไปก่อนได้ไหม ดูสิเริ่มจะมีลูกค้าแล้ว
มึงก็รู้ กูต้องเลี้ยงครอบครัว มันไม่ง่ายเลย
ทุกครั้งที่กูบอกให้มึงเปลี่ยนกล้องวงจรปิด
มึงก็เอาแต่บอกว่ามึงจน
แต่คราวนี้กูจะเปลี่ยนให้มึงเอง
แต่กูจะเอาเงินก้อนนี้ไปเปลี่ยน
มึงเบา ๆ หน่อย
ระวังกูจะแจ้งความมึงข้อหาทำร้ายเจ้าหน้าที่ตำรวจ
ชัย เรายังเป็นคนบ้านเดียวกันอยู่หรือเปล่า
ยังเป็นคนที่มาจากสะพานหินอีกไหม
พ่อมึงยังไม่ได้ทำกับพวกกูอย่างนี้เลย
ก็เพราะว่ากูกำลังช่วยมึงอยู่ไง
กูบอกให้มึงเปลี่ยนกล้องวงจรปิดกี่รอบแล้ว
มึงก็เอาแต่ทำเป็นหูทวนลมทุกที
แต่พอมันมีคนตายขึ้นมา
หลักฐานจากกล้องวงจรปิดไม่มีนะ
ใคร ๆ ก็มีสิทธิ์ที่จะเป็นฆาตกรทั้งนั้น
รวมถึงมึงด้วย
ทุกคนครับ นี่คือเงินของไอ้เล็กมัน
เดี๋ยวกูจะช่วยมันเปลี่ยนกล้องวงจรปิดเอง
เข้าใจแล้วใช่ไหม
แต่กูไม่ได้ฆ่าคนนะ
ขออนุญาตเข้ามานะพี่ไรวินท์
นายก็เข้ามาแล้วนี่ไง
เลวจริง ๆ เลยเนอะ
มิน่าพวกผู้ชายเขาถึงหลงใหลในแส้เนอะพี่
แต้งกิ้ว
พี่ไรวินท์
ฟังไทยรู้เรื่องเหรอ
เขาฟังภาษาไทยไม่เข้าใจ เขาเป็นคนจีนนะ
คุณเป็นคนจีน
แล้วทำไมคุณถึงฟังภาษาไทยออก
ก็แค่ใส่
หูฟังแปลภาษาไร้สายเท่านั้นเองค่ะ
คุณพูดภาษาจีนได้ด้วยเหรอคะเนี่ย
เชื้อสายจีนรุ่นที่สี่น่ะครับ
คุณชื่ออะไรเหรอ
ฉันชื่อจินหลิง
แพทย์นิติเวชจีน
ทางราชการส่งมาที่ประเทศของคุณเพื่อเข้าร่วม
โครงการแลกเปลี่ยนระหว่างประเทศนิติเวชกีฏวิทยา
ของสถาบันนิติเวชโรงเรียนตำรวจ
เจ้าคนหน้าตายมาไม่ได้
ก็เลยเชิญเขามาช่วย
ก็ถือว่าเป็นคนรู้งานนะ
เดี๋ยวไว้วันหลังผมไปเลี้ยงข้าวเขาแล้วกัน
ไม่ทราบว่าคุณชื่ออะไรเหรอคะ
ผมชื่อวรฤทธิ์
เป็นสารวัตรกองกำกับการ
คุณเรียกผมว่าชัยก็ได้
แชมป์ตำรวจรูปงามประจำสน.เชียวนะ
ระดับกรุงเทพฯ เลยต่างหาก
ยินดีที่ได้รู้จัก
ด้วยความยินดี
นายตรวจดูอีกรอบสิ
หน้าตาคุ้น ๆ
นายเคยมาแล้วสินะ
ถ้าผมเคยมาคงพาพี่มาด้วยแล้วแหละ
ไม่ต้องดูแล้ว
ถ้าพี่ดูแล้ว
ได้ละ
ห่อเลยก็แล้วกัน
ทำไมในห้องนี้มันมีกลิ่นแปลก ๆ วะ
คนที่มาแจ้งความ
บอกว่าเขาเอายาโด๊ปมาเอง
ยาโด๊ปเหรอ
งั้นยาโด๊ปชนิดนี้ก็คงออกฤทธิ์ตรงกันข้ามกับผมสินะ
โอเค ได้ ขอบคุณครับ
เป็นไงบ้างครับ
ยืนยันตัวตนของผู้เสียชีวิตได้แล้วครับ
ชื่อทราย อายุ 27 ปี
เป็นคนใต้
ทำไมที่นี่ห้าปีแล้วครับ
ดูจากที่เกิดเหตุ ทรายน่าจะถูกรัดคอตาย
แรงของคนร้ายค่อนข้างมาก
เนื้อเยื่ออ่อนบริเวณลำคอด้านหน้า
มีรอยลึก กระดูกสันหลังส่วนคอ
มีการเคลื่อนตัว เสียชีวิตค่อนข้างเร็ว
พวกเอสเอ็มเหรอ
เครื่องหนังที่มีอยู่ในห้อง
ไม่ตรงกับรอยรัดตรงคอ
และบาดแผลบนตัวของผู้ตาย
เบื้องต้นก็ไม่พบเครื่องมืออื่นด้วย
ดังนั้นจึงไม่ตัดประเด็นว่าเป็นการฆ่าโดยเจตนา
สรุปแล้วน่าจะไม่ใช่ถูกเครื่องหนังในห้องนั้น
รัดคอจนตายสินะ
ใช่
รอยรัดบริเวณคอของผู้ตายค่อนข้างเรียบ
แล้วก็ไม่ได้ถลอก
ดังนั้นไม่ได้ถูกรัดคอจนตาย
ด้วยเครื่องมือที่สร้างบาดแผลบนแผ่นหลัง
อย่างแน่นอน
ส่วนเรื่องที่ว่าเครื่องมือที่ใช้ก่อเหตุคืออะไรนั้น
คงต้องรอผลการค้นหา
จากพรรคพวกหน่วยพิสูจน์หลักฐาน
จากนั้นค่อยเอามาเปรียบเทียบร่วมกัน
เวลาในการตายไม่น่าจะเกินสองชั่วโมง
ตอนนี้วิธีที่ได้ผลมากที่สุดน่าจะเป็นการดูกล้องวงจรปิด
ดูกล้องวงจรปิดเหรอ
คุณคิดว่าที่แบบนี้จะมีกล้องวงจรปิดหรือไง
ตอนนี้เราก็คงต้องพึ่ง
พรรคพวกหน่วยพิสูจน์หลักฐาน
กับคุณหมอนิติเวชแล้วนะครับ
จริงสิ
สิ่งเดียวที่ผมอยากจะเตือนคุณก็คือ
ไม่ต้องห่วง
ร่องรอยทุกอย่างในสถานที่เกิดเหตุ
ได้ทำการเก็บตัวอย่างหมดแล้ว
รวมถึงน้ำอสุจิ
พวกเรามืออาชีพมาก
พวกคุณมืออาชีพมาก
ไปกันเถอะ
ไปเถอะ
ตายแล้ว
ถานจิ่งเทียน
จินหลิง
นี่มันยังไงกัน
นายมาอยู่ที่นี่ได้ยังไง
เปล่า เปล่านะ
จินหลิง เธอฟังฉันอธิบายก่อน
ฉันมาที่นี่เพื่อมาหากระเป๋าเดินทาง
นายมาหากระเป๋าเดินทางในที่แบบนี้เนี่ยนะ
นี่มันเรื่องอะไรกันน่ะ
คนจีนคนนี้เขาเดินเพ่นพ่านไปมาครับ
ท่าทางแปลก ๆ ก็เลยคุมตัวเอาไว้
นายมาถึงตั้งแต่เมื่อไร
ถึงแล้วทำไมไม่ติดต่อมาหาฉัน
เดิมทีฉันกะว่าจะเซอร์ไพรส์เธอ
แต่ต่อมา ต่อมาฉันโทรหาเธออยู่นะ
แต่โทรยังไงก็โทรไม่ติด
หลังจากนั้น
มือถือฉันก็โดนพวกเขายึดไป
[[สี่ข้อความ]แมลงกุดจี่: [การโทรด้วยเสียง]]
ชัดเจนนะ นายไม่มีโอกาสละ
นายติดต่อฉันไม่ได้
นายก็มาที่แบบนี้เนี่ยนะ
ฉันมาหาคนขับแท็กซี่คนนั้นเฉย ๆ
กระเป๋าเดินทางฉันอยู่บนรถเขา
เรื่องบ้าบออะไรน่ะ
การที่ผู้ชายมาในที่แบบนี้
ไม่ได้หมายความว่าเขาไม่รักคุณ
ชัย ช่วยแปลให้ผมหน่อย
การที่ผู้ชายมาในที่แบบนี้
ไม่ได้หมายความว่าเขาไม่รักคุณ
ฉันเสียดายต่อทัศนคติ
ในการมองโลกของคุณอย่างสุดซึ้งจริง ๆ
เปล่า เขาเป็นคนพูดต่างหาก
ผมไม่ได้มาตีกะหรี่
เป๊ะมาก
อย่างคล่องอะ
นายพูดภาษาไทยเป็นด้วยเหรอ
เปล่า
ตอนที่เข้ามาเมื่อกี้นี้
เรียนมาจากแอพฯ แปลภาษาบนมือถือหมาด ๆ เลย
แปลว่าอะไร
ฉันไม่ได้มาเที่ยวโสเภณี
คุณได้ยินยัง
แฟนฉันไม่ใช่คนแบบนั้น
ปล่อยเขาได้หรือยังคะ
ตอนนี้ยังไม่ได้
ถ้าดูตามขั้นตอน
พวกเราต้องตรวจสอบก่อนว่า
เขาเคยไปที่ห้องของเหยื่อหรือเปล่า
จะเป็นไปได้ยังไง
ผมไปมา
ผมเสียใจกับสิ่งที่เกิดขึ้นกับคุณ
อย่างสุดซึ้งจริง ๆ
มีบัตรประชาชนมาไหมครับ
คุณครับ
ในเมื่อเขาเป็นแฟนของคุณ
งั้นรบกวนคุณเลี่ยงไว้ก่อนนะครับ
เข้าใจแล้ว
[สถานีตำรวจนครบาลพระราชวัง]
ทำไมฉี่นานจัง
ฉี่เสร็จแล้ว ๆ
เร็วหน่อย
เสร็จแล้วครับ
จากที่คุณพูดมา
แท็กซี่ที่คุณเรียกที่สนามบิน
จากนั้นหลังจากที่ขึ้นรถ
โชเฟอร์คนนั้นไล่ตามอะไรตลอดงั้นเหรอ
เขาใส่หูฟังแปลภาษาไร้สายอยู่
คุณพูดได้เลย
ใช่
เขารับโทรศัพท์สายหนึ่ง
จากนั้นจู่ ๆ ก็เร่งรถ
โอเค
จากนั้นท่าทางเขา
ก็เหมือนรีบไปที่ไหนสักแห่ง
หลังจากมาถึงที่นี่
เขาก็เดินเข้าไปทันที
ผมรอเขาที่หน้าประตูอยู่ตั้งนาน
เขาก็ยังไม่ออกมา
ผมก็เลยอยากเข้าไปหาเขา
[แท็กซี่-มิเตอร์]
[อะพาร์ตเมนต์]
คุณไม่รู้หรือไงว่าที่นั่นคือที่แบบไหน
ผมรู้สิครับ
แล้วคุณยังเข้าไปอีก
ผู้ชายทั้งโลกนี้มันก็คงเป็นเหมือนกันหมดเนอะ
ไม่ใช่อย่างที่พวกคุณคิดนะครับ
กระเป๋าเดินทางของผมยังอยู่ในท้ายรถของเขา
อีกอย่างผมยังไม่ได้จ่ายค่ารถให้เขาด้วย
ดังนั้นคุณเข้าไปในห้องนั้น
ผู้หญิงคนนั้นก็เสียชีวิตแล้ว
ผมไม่แน่ใจว่าเขาตายหรือยัง
ผมจำได้ว่าห้องนั้นมืดมาก
ตอนนั้นประตูเปิดกว้างอยู่
ผมก็เลยเข้าไป
แต่ผมไม่เจอโชเฟอร์แท็กซี่ที่ผมขึ้น
จากนั้นผมก็วิ่งออกมา
หลัก ๆ คือ
โชเฟอร์แท็กซี่ที่ผมขึ้นคันนั้น
ไม่ได้อยู่ในห้อง
จากนั้นผมก็ออกมา
แล้วตอนที่ผมหาเขาที่ชั้นอื่น ๆ
ถึงจู่ ๆ พบว่าที่นี่เริ่มอลหม่าน
หลังจากนั้นตำรวจก็มาถึง
โอเค
ถ้างั้นคำถามสุดท้าย
คุณไปเจอห้องของทราย
ในอะพาร์ตเมนต์ได้ยังไง
พูดดิ
แล้วมึงพูดไทยกับเขา เขาจะรู้เรื่องไหมเนี่ย
ใจเย็น ๆ ดิ
รีบพูดครับ
เรื่องเป็นแบบนี้
ผมเห็นว่าโชเฟอร์แท็กซี่คนนั้น
ห้อยจี้อำพันเอาไว้ที่คอ
เป็นจี้ปีกผีเสื้อตาไหมกุหลาบ
ผม ผม...
เพราะผมไม่เคยเห็น
ผีเสื้อตาไหมกุหลาบของจริง
เพราะงั้น
ผมก็เลย
แอบถ่ายรูปไว้จำนวนหนึ่ง
โดยไม่ได้รับความยินยอมจากเขา
จากนั้นผมก็เอารูปถ่าย
ไปสอบถามพนักงาน
ก็เลยไปหาถึงห้องนั้น
ผีเสื้อ
รูปถ่ายอยู่ไหน
อยู่ในมือถือผมครับ
แล้วมือถือคุณล่ะ
อยู่กับพวกคุณไงครับ
ไปเอามือถือเขามา
ไม่ต้องและ
ผมเป็นพยานให้ได้ว่า
ผมเห็นจี้อันนั้นบนคอคนขับรถที่มาแจ้งความ
ตามที่เขาบอกแหละ
ก็แค่ปีกของผีเสื้อตัวเดียวเอง
มันน่าแปลกประหลาดตรงไหน
นั่นไม่ใช่ปีกของผีเสื้อธรรมดา
นั่นเป็นปีกผีเสื้อตาไหมกุหลาบ
ผีเสื้อตาไหมกุหลาบถูกคณะกรรมการ
[*Cithaerias aurorina]
อนุรักษ์สัตว์ใกล้สูญพันธุ์นานาชาติ
กำหนดให้เป็นระดับอาร์
หรือก็คือเป็นสายพันธุ์ผีเสื้อ
ที่ล้ำค่าที่สุดของโลก
รอให้พวกคุณเห็นรูปก็รู้แล้ว
โปร่งแสงหมดเลย
ไม่มีเกล็ดปีก
ส่วนล่างเป็นสีชมพู
สวยมาก ๆ ๆ
ขอโทษนะคะเมื่อกี้ฉันลืมแนะนำไป
แฟนของฉันเป็นนักศึกษาป.โทคณะกีฏวิทยา
มาแลกเปลี่ยนที่
มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์กรุงเทพ
มิน่าล่ะ
ที่แท้ก็เล่นแมลงนี่เอง
ฉันเชื่อแฟนฉัน
ในสายตาเขาย่านโคมแดง
กับตลาดไม่ต่างกันเลย
ผู้หญิงทั้งโลกนี้มันก็เหมือนกันหมดเนอะ
ปล่อยเขาเลยแล้วกัน
ฮะ
ปล่อยไป
พี่ ตามขั้นตอน
ปล่อยไปน่า
แต่ตามขั้นตอนแล้ว
พวกเรายังคงจำเป็นต้องเอาข้อมูล
ทางชีววิทยาของแฟนคุณมาหน่อย
แค่แป๊บเดียว
ง่ายมาก
จากนั้นพวกเราก็จะเอาไปทำการเปรียบเทียบ
กับพวกรอยที่อยู่ในห้องนั้นสักหน่อย
ไม่มีปัญหาค่ะ
ฉันบอกแล้วไงคะว่าฉันเชื่อเขา
แล้วก็นะ
ตามขั้นตอนแล้ว
ในส่วนของหมอนิติเวชคดีนี้
หวังว่าคุณจะหลบเลี่ยงหน่อยนะครับ
แน่นอน
เดิมทีฉันก็มาช่วยแทนมาริโอ้เท่านั้นเอง
ขอบคุณที่ให้ความร่วมมือครับ
รบกวนคุณเอาอันนี้
ไปจ่ายให้คนขับรถหน่อย
บอกเขาว่าไม่ต้องทอนแล้ว
ยินดีครับผม
ไม่เจอกันครึ่งปี
พอเจอก็ไปอยู่ในย่านโคมแดง
พวกเราสองคนนี้สุดยอดไปเลยจริง ๆ
ก็ต้องถามเธอนั่นแหละว่าซูฮกไหม
กับคุณลักษณะโคนันของฉันน่ะ
[*ไปที่ไหนคนตายที่นั่น]
ไม่แค่ซูฮกนะ
ฉันกราบเลย
คิดไม่ถึง
ว่านายจะเดินทางมาอยู่ที่นี่
เป็นเพื่อนฉันโดยเฉพาะเลย
แต่ว่า
เมื่อก่อนนายเอาแต่ไม่สนใจฉันตลอด
ฉันน่ะมาเรียน
ปากแข็ง
จิ่งเทียน
ฉันรู้ว่าฉันแบ่งเบามาไม่ได้
แต่ว่าฉันเข้าใจความรู้สึกของนายนะ
ครึ่งปีมานี้แม้เราจะไม่ได้อยู่ด้วยกัน
แต่ว่าใจฉันอยู่กับนายตลอดนะ
นายมาฉันดีใจมากเลย
ต่อไปนายก็จะค่อย ๆ ปรับได้ดีเหมือนกัน
สารวัตรคะ
พี่ครับ กล้องวงจรปิดพวกเขาที่ตรงทางเดิน
ถ้าไม่ใช่มุมอับก็ภาพไม่ชัดครับ
หรือไม่ก็เป็นของปลอม
ซึ่งใช้งานไม่ได้
รู้อยู่แล้วแหละ
ตอนนี้เราต้องพึ่งคุณหมอนิติเวชกับฝ่ายพิสูจน์หลักฐานละ
การตายของทรายนั้นไม่ถึงสองชั่วโมง
ผมว่าไม่ค่อยมีใครเข้าออก
งั้นเรารอผลตรวจอสุจิ
ของคนจีนคนนั้นออกก่อนดีไหมครับ
แล้วค่อยปล่อยตัว
ปล่อยเขาไปได้เลย
จากความสนใจของเขาที่มีต่อแมลง
ผมว่ายังไงก็มากกว่าผู้หญิงอยู่แล้วละ
นายอย่าลืม
นายอย่าลืมให้พรรคพวกเนี่ย
ไปลิสต์เวลา
- สถานที่ที่มีคนเข้าออกทั้งหมดให้หน่อย
-พี่ชัย ๆ พี่ชัยครับ
อะไร
- มาแล้ว
-นี่
พวกเราเป็นแผนก่ออาชญากรรม
ต้องบันทึกเวลาด้วยเหรอ
แล้วทำไมต้องเป็นกูด้วยเนี่ย
กองแผนงานอาชญากรรมแบบเราก็คือตำรวจเหมือนกัน
ถ้ามาสายสามวันก็ต้องใส่
นี่เป็นกฎใหม่ของเราครับ
ถ้าไม่พอใจพี่ก็ไปคุยกับผู้กำกับนะครับ
อันนี้ผมทำอะไรไม่ได้ครับ
ผมทำอะไรไม่ได้นะครับ ใส่ให้นะครับ
ขำอะไร
เข้ากับพี่ดีนะ แป๊บนะ
ทำอะไร
อยู่นิ่ง ๆ นะ
อย่าถ่าย
อ่าว
พี่เต๋อก็หนีไม่พ้นเหมือนกันนะครับ
พี่เต๋อก็หนีไม่พ้นเหมือนกันครับ
อ่า ครับ
คิดว่าผมมาสายคนเดียวเหรอ
เต๋อมันก็มาสายบ่อย
งั้นผมขอถ่ายรูปนิดนึงนะครับ
- เอาใหญ่เลยนะมึงน่ะ เอาใหญ่เลยนะ
- ทำไมต้องถ่ายรูปด้วยวะ ไม่ชอบถ่ายรูปอยู่แล้ว
โอเค
- ไปได้แล้วไป
- ขอบคุณครับ
มึงอย่ามาสายนะรอบนี้อะ
ว่าไง คนสวย
อะไรวะ
เป็นใครวะเนี่ย
มีกุญแจมือไว้ทำอะไรวะเนี่ย ฮะ
ล็อกไว้ดิวะ
ครับ
เฮ้ยมันตบก้นกูว่ะ
ไม่ต้องโมโห ๆ
บ้าเปล่าวะ
ใจเย็น ๆ
ผู้กอง เดี๋ยวก่อนครับ
ผม ผมอยากให้คุณดูหน่อย
ผมไม่ได้หลอกคุณจริง ๆ นะ
คุณดู
นี่คือปีกของผีเสื้อตาไหมกุหลาบ
ที่คนขับรถแขวนเอาไว้
สวยมากเลยใช่ไหมครับ
คุณดูอันนี้นะ
นี่คือผีเสื้อตาไหมกุหลาบแบบสมบูรณ์
ปีกของมันเหมือนกับแมลงปอ
ที่โปร่งแสงเหมือนกัน
แต่ว่าสีของมันสดใสกว่า
สวยมากจริง ๆ นะ
เห็นไหม
บอกแล้วชอบแมลงมากกว่าผู้หญิงอยู่แล้ว
ผู้กอง
ฉันมีเรื่องอยากให้คุณช่วยหน่อยค่ะ
ยินดีให้บริการครับผม
ตอนนี้มาริโอ้มีธุระกับฉันน่ะค่ะ
ฉันเลยส่งจิ่งเทียนไปที่ที่พักของเขาไม่ได้
อีกเดี๋ยวรุ่นพี่เขาจะมารับเขาไป
ให้เขาพักอยู่ที่นี่สักเดี๋ยวได้ไหมคะ
พวกคุณไม่ได้อยู่ด้วยกันเหรอ
แน่นอนว่าไม่สิคะ
มาเถอะ
คนเขาก็บอกไปแล้วนะ
ผมไม่ได้มาตีกะหรี่
คนละเรื่องกัน พวกเราก็มีกฎนะ
โอเค ๆ ผมจัดการเอง
งั้นฉันไปนะ
บ๊ายบาย
ใช่แล้ว
ภาษาจีนคุณไม่เลวนะ
ผมฝึกทุกวันน่ะ
ผมพูดกับพวกคุณสักประโยคนะ
ดาบล้ำค่า
ดาบ ดาบล้ำค่า
ดาบล้ำค่าต้องผ่านการลับคม
ดอกเหมยส่งกลิ่นหอมต้องผ่านการทนจากความชุ่มชื่น
ดอกเหมยส่งกลิ่นหอมต้องผ่านการทนจากเหมันต์หนาว
ใช้ได้ไหม
แล้วก็นะ
ฉันขอแนะนำให้คุณไปวัดเบาหวานบ่อย ๆ หน่อยนะ
ผมชอบกินช็อกโกแลตมาแต่เด็ก
มา ให้คุณสักอัน
ไม่ต้อง
ไปแล้วนะ
บ๊ายบาย
- บ๊ายบาย
งั้นให้คุณ
ผมไม่กินช็อกโกแลต ขอบคุณครับ
ทำไมพวกคุณถึงไม่ชอบกินช็อกโกแลตกันเนี่ย
เรื่องมากจริง ๆ
ผมกินเอง ไปแล้วนะ
คุณเป็นใคร
ทำอะไรตรงนั้น
เขาเป็นคนมาแจ้งความครับ
เขาเป็นคนเจอศพทราย
น่าจะเพิ่งสอบปากคำเสร็จ
เขาคือคนขับรถที่พาผมคนนั้น
ทำไมถึงยังไม่ไปอีก
รีบไปจากที่นี่เลยครับ
ขอโทษครับ พอดีผมหลงทาง
ผมจะไปเดี๋ยวนี้แหละ
เปิดโทรศัพท์ของคุณไว้นะ โทรเรียกเมื่อไรให้มาทันที
ครับ คุณตำรวจ
หยุดก่อน
ชาวจีนคนนี้บอกว่าพอเขาขึ้นรถคุณ
คุณก็เริ่มซิ่งทันที
เหมือนกำลังตามไล่อะไรอยู่
งั้นไม่ทราบว่าคุณกำลังไล่ตามอะไรอยู่ครับ
เมื่อกี้ผมเพิ่งบอกกับคุณตำรวจไปแล้ว
ผมไม่ได้ไล่ตามอะไร
ผมรีบไปหาสาวที่พัฒน์พงศ์
ลูกค้าที่อยู่บนรถก็ไม่สนแล้วเหรอ
อารมณ์นั้นของผู้ชายมา
อะไรก็ไม่สนหรอกครับ
คุณน่าจะเข้าใจนะ
ได้ งั้นทำไมคุณถึงไม่ไปหาสาวคนอื่น
ทำไมต้องไปหาทรายด้วย
ทรายเหรอ
ผมรีบน่ะ
เถ้าแก่แนะนำใครมาผมก็ไปหาคนนั้นแหละ
มานี่
เอาตัวมันไป
ผมเป็นคนแจ้งความนะ ๆ
ทำไมต้องขังผมด้วย
ทำไม
เดี๋ยวก่อน
มองตาผมนะ
มองผม
พูดสิ
ผมไม่ได้ฆ่าคน
มองผม
พูด
พูดออกมา
- ผม
- คุณพูดไม่ออก
คุณไม่กล้าพูด ถูกไหม
เพราะงั้นคุณ
ก็อยู่ที่นี่ดี ๆ ซะ
ผมให้คุณไปคุณถึงไปได้
เข้าใจไหม
เอาตัวไป
ผมไม่ได้ฆ่าคน
พูดตอนนี้ก็สายไปแล้ว
ผมไม่ใช่ฆาตกร
พวกคุณควรจะไปจับฆาตกรตัวจริง
ผมทำแน่นอน
นี่ค่ารถครับ
ไม่ต้องทอนนะ ขอบคุณ
ไป
- ไป
- คืนเงินให้คุณ
คุณพักผ่อนที่นี่ก่อนแล้วกัน
ได้ครับ
มีอะไรก็เรียกผมได้ตลอด
ใช่แล้ว
ผมชื่อวรฤทธิ์
คุณเรียกผมว่าชัยก็ได้
ครับ ขอบคุณครับ
รุ่นพี่
จิ่งเทียน
เป็นคุณตรงเวลาจริง ๆ ด้วย
ไม่ช้าไปแม้แต่นาทีเดียว
รุ่นพี่อย่างฉันก็มีข้อดีแค่นี้แหละ
พวกเราไปหาไรกินก่อนดีไหม
ไม่ต้องหรอกครับ พวกเรากลับเลยเถอะ
งั้นก็ได้
พวกเรากลับไปกินข้าวเย็นเลย
ศาสตราจารย์ถังกับพี่หลีกั่ว
ตั้งใจเลี้ยงต้อนรับนายโดยเฉพาะเลยนะ
พี่เรียกอาจารย์แม่ว่าพี่
พี่คิดถึงความรู้สึกของศาสตราจารย์ถังบ้างไหม
พี่หลีกั่วเป็นคนให้ฉันเรียกแบบนี้เอง
ก็ถูกนะ
อายุอย่างเขาก็เป็นได้แค่พี่สาวพี่
งั้นก็เป็นพี่สาวนายเหมือนกัน
ไปเถอะ
นี่คืออะไร
ของขวัญที่วรฤทธิ์ให้เรา
ของขวัญ
ใช่ ศพไหม้ ๆ หนึ่งศพ
เป็นศพที่ถูกไฟไหม้เมื่อ 15 ปีก่อน
นี่ก็โดนเผามาตั้ง 15 ปีแล้ว
คดียังไม่คลี่คลายเหรอ
ถ้าไขได้แล้วก็คงไม่ส่งมาที่นี่หรอก
จนถึงตอนนี้ก็ยังไม่พบผู้เสียหาย
ที่มีลักษณะตรงกันเลย
เจอเมื่อไร
15 ปีก่อน
คุณพระ
ผ่านไปตั้ง 15 ปีแล้ว
ทำไงดี
ก็ถึงได้บอกไง ว่าวรฤทธิ์ เป็นคนที่ประสาท
มา เดี๋ยวผมดูเองครับ
ตอนนี้สำนึกผิดกันหรือยัง
สำนึกผิดแล้วครับ
ต่อจากนี้ยังจะชกต่อยกันอีกไหม
ไม่แล้วครับ
งั้นดี
นายสองคน
ยืนชิด ๆ กันหน่อย
ยกมือขึ้น
แล้วทำท่าซารังเฮโยด้วยกัน
อย่าชักช้าเร็วเข้า
ยิ้มหน่อยสิ
เออ แบบนี้แหละ ดีมาก
นายสองคน เซ็นชื่อทั้งสองใส่บนนี้
จริงสิ
ต่อจากนี้ไป
นายทั้งสองเจอกันข้างนอกก็คือเพื่อนรักกันละนะ
ห้ามชกต่อยกันอีก
ได้ยินไหม
ครับ
ทนาย เอ้า พาสองคนนี้ไปทำคดีหน่อย
อยู่นี่ครับ
ผลชีวสารสนเทศส่งผลการ
เปรียบเทียบอสุจิมาแล้ว
หวัดดี
สักครู่ครับ
นี่อ่ะ
[รายงานผลตรวจอสุจิ]
นี่มันไพฑูรย์นี่หว่า
[ชื่อ-นามสกุล: ไพฑูรย์ ลือสว่าง]
ใช่ครับ พี่รู้จักเหรอ
เพื่อนร่วมงานเก่าน่ะ
หลังจากที่เขาผิดวินัย บวกกับภรรยาป่วย
เขาก็ออกไปแล้ว
งี้เอง
ผลการตรวจสอบถึงออกเร็วขนาดนี้
ที่แท้
ข้อมูลส่วนตัวเขาอยู่ในระบบอยู่แล้วนี่
แล้วทำไมผลการตรวจสอบมีแค่เขาคนเดียว
วันนั้นทรายรับแค่
ไพฑูรย์คนเดียวเหรอ
แล้ว คนขับรถที่มาแจ้งความล่ะ
น่าจะไม่ใช่แค่วันนั้นนะ
จากคำบอกเล่าคนที่พัฒน์พงศ์
เขาบอกว่านอกจากไพฑูรย์แล้ว
ช่วงเวลาสองเดือนที่ต่อมา
ทรายเขาไม่เคยรับลูกค้าคนอื่นอีกเลย
[ชื่อนามสกุล: ไพฑูรย์ ลือสว่าง]
แล้วคนขับรถคนนั้น เขาบอกว่า
ตอนที่เขาเข้าไป
เขาก็เห็นว่าทรายเสียชีวิตแล้ว
ทำไมทราย
ถึงรับเขาแค่คนเดียว
โดนบังคับเหรอ
หรือว่าเขาสองคนมีความสัมพันธ์ลึกซึ้งอะไรกัน
อันนี้ต้องถามไพฑูรย์เองแล้วล่ะ
ให้พรรคพวกค้นที่ตั้งของไพฑูรย์
เตรียมจับกุมเขา
ครับผม
งั้นคนขับรถที่มาแจ้งความนี่เราปล่อยได้แล้วไหมครับ
ดูจากทรงแล้วเขาก็... ไม่น่าจะได้ตีอะไร
ไม่ได้ตีไม่ได้แปลว่าไม่ได้ฆ่าคน
หลายคนที่ไปสถานที่แบบนี้
ก็ไม่ได้ไปเพื่อตี...
ไม่ได้ไปเพื่อใช้บริการ แต่จะไปเพื่อตอบสนอง
ความชอบส่วนตัวของตัวเองแค่นั้นเอง
ส่วนศพของทราย นายก็เห็นแล้ว
ก่อนที่เขาจะเสียชีวิต เขาก็น่าจะโดนทรมานไม่น้อย
ยังไงเขาก็เป็นคนแจ้งความเองนะครับ
อีกอย่างเขาให้การว่า
ไพฑูรย์น่าเล่นท่ายากไปหน่อย
เลยพลั้งทำให้ทรายเสียชีวิต
ทำไมนายถึงยังไม่ไปเตรียมตัวจับกุมไพฑูรย์ ทำไมยัง
พูดไร้สาระอะไรแบบนี้อีก
ครับ ๆ ๆ
อาร์ม เพชร กาย ไปกับฉัน เร็ว ไปหยิบปืนด้วย
เจมส์
รวบรวมการเดินทางทุกอย่างของไพฑูรย์มาให้ผมหน่อย
ได้ครับ
เอายิ่งเยอะยิ่งดีนะ
ครับ
ทำไมถึงเป็นมึงวะไพฑูรย์
ฉันมาอยู่ที่นี่สองปีแล้ว
ยังไม่เคยไปสถานีตำรวจเลย
แล้วยิ่งไม่เคยไปพัฒน์พงศ์
นายมาที่นี่วันแรกก็วันเดย์ทริปเลย
ผมรู้ว่าพี่อิจฉาผม
ไม่เลยสักนิด
ชีวิตนี้ของฉันอย่าได้เจอกับแฟนสาว
ที่ย่านโคมแดงเลย
ผมก็นับถือตัวเองจริง ๆ
นายก็ควรบอกให้ฉันไปรับนายที่สนามบินเลย
แบบนี้ก็คงไม่ยุ่งยากแบบนั้นแล้ว
แต่ว่า ความรักน่ะนะ
เดิมทีมันก็ยุ่งยากอยู่แล้ว
ก็ไม่ใช่หรอก
เป็นผมคนนี้เองที่ยุ่งยากมาโดยกำเนิด
พวกรุ่นพี่รุ่นน้องก็เล่ากันว่านายมีคุณลักษณะโคนัน
ตอนนี้ดูท่าคงจะจริง
ไปที่ไหนที่นั่นก็มีคนตาย
นี่ก็มาประเทศไทยแล้ว
ยังเฮี้ยนขนาดนี้
ขอโทษที ฉันล้อเล่นน่ะ
ผมรู้
ไม่งั้นพี่ก็คงไม่เช่าห้องร่วมกับผมหรอก
นั่นสิ
ถ้าเล่นงานฉันตายได้นับว่านายมีความสามารถจริง ๆ
รุ่นพี่
พี่มาอยู่ที่นี่คุ้นเคยดีไหม
คุ้นเคยดีอยู่
ที่นี่เทียบกับในประเทศแล้ว
ชิลกว่าเยอะ
แล้วเรื่องงานราบรื่นไหม
ก็พอได้
กำลังปรับตัว
ไม่เจอกันนานนะชัย
เมียพี่สบายดีนะครับ
ตายแล้ว
ขอโทษนะครับ
ตายไปหลายปีแล้ว ขอบใจที่ยังนึกถึงเขา
ผมเห็นกี่ปีที่ผ่านมานี้
พี่ก็ไปเที่ยวมาตั้งหลายที่เลย
อื้ม ไปผ่อนคลายน่ะ
เพิ่งกลับมาจากอินเดียใช่ไหมครับ
ใช่
อินเดียมันเป็นสถานที่ไม่เลว
ชัย เข้าเรื่องว่ะ
ไม่อยากมาคุยอะไรเรื่องแบบนี้ในที่นี่อ่ะ
ได้
งั้นก็เข้าเรื่องเลยละกัน
พี่รู้จักคนนี้ใช่ไหม
รู้จัก
เพิ่งไปหาเขามา
บอกตรง ๆ
ไม่ได้เป็นตำรวจ
มันก็มีข้อดีแบบนี้นี่แหละ
เขาตายแล้ว
ทรายตายแล้วเหรอ
หลังจากที่
เขาเพิ่งแยกกับพี่เมื่อเช้ามา
เขาตายแล้ว
เป็นไปไม่ได้
ทรายตายที่ไหน
ตายยังไง ใครเป็นคนทำ
นี่มึงคิดว่ากูเป็นคนทำเหรอ
มึงสงสัยกูเหรอ
ไอ้วรฤทธิ์ ไอ้เวร
เวลาแม่งผ่านมาขนาดนี้แล้ว
มึงนี่มันยังเอาความคิดตัวเองเป็นที่ตั้งเลยนะ
นี่สิครับเป็นพี่ไพฑูรย์ที่ผมรู้จัก
เมื่อกี้พี่มามารยาทใส่ผม
นี่ผมอึ้งเลยนะ
เลอะเทอะ กูไม่คุยอะไรพวกนี้
ไหนมึงบอกกูมาซิ ทรายตายที่ไหน
ตายยังไง ใครเป็นคนทำ
หลังจากที่พี่ลงเครื่องมาพี่ไปหาทรายเลยเหรอ
ใช่
รีบขนาดนั้นเลย
มึงโง่
เออสิวะ ไม่งั้นกูจะรีบไปตั้งแต่กลางวันแสก ๆ ทำไม
มิน่าล่ะ
พี่ถึงต้องใช้ท่ายากขนาดนั้น
แถมทำให้ทรายเขาเสียชีวิตไปด้วย
ทรายตายแล้วจริง ๆ เหรอ
ขอร้อง บอกกูมาเหอะ
บอกตอบกูมา
ตายยังไง ใครทำ
ใครทำ
ชันสูตรศพหรือยัง
ผู้หญิงคนนั้นก็แค่ผู้หญิงให้บริการไม่ใช่เหรอ
ทำไมเขาต้องอาการหนักขนาดนี้ด้วย
ผู้หญิงให้บริการไม่ใช่คนเหรอ
ไม่ใช่ ผมหมายถึงว่า
ถ้าผู้หญิงคนนั้น
เป็นแค่ผู้หญิงให้บริการ
ทำไมเขาต้องอาการหนักขนาดนี้ด้วย
แล้วผู้หญิงให้บริการไม่ใช่คนเหรอ
ไม่ใช่อย่างนั้นครับ ผมหมายถึงว่า
ถ้าผู้หญิงคนนี้เป็นแค่ผู้หญิงให้บริการธรรมดา ๆ
ทำไมเขาต้องอาการหนักขนาดนี้ เป็นไปได้ไหมว่า
เขาสองคนจะมีความสัมพันธ์ลึกซึ้งอะไรกัน
งั้นทีหลังก็คิดให้ดีก่อนพูด
ครับ
ไอ้คนขับรถที่มาแจ้งความเป็นไงบ้าง
ยังไม่ขยับเลยครับ อีกอย่าง เอาแต่นั่งสมาธิ
ข้าวก็ไม่กิน
มานั่งสมาธิถึงสถานีตำรวจนี่นะ
ไรวินท์เขาบอกว่า
การเสียชีวิตของทรายนั้นไม่เกินสองชั่วโมง
คนที่พัฒน์พงศ์เขาบอกว่า
ระหว่างสองชั่วโมงนั้นหรือแม้กระทั่งสองเดือน
มันก็มีแค่ไพฑูรย์
แล้วก็คนที่มาแจ้งความคนนั้น
เข้าไปหาทราย
รอยนิ้วมือกับรอยเท้า
สามารถที่จะพิสูจน์ตรงนี้ได้
แล้วก็มีคนจีนคนนั้นด้วย
ไอ้ผมไม่ได้มาตีกะหรี่คนนั้นเหรอ
พี่ไว้ใจเขาขนาดนั้นเลยเหรอ
ก็ฉันพูดแล้วไง
ยังไงความสนใจที่มีต่อแมลงของเขาเนี่ย
ไม่มากกว่าผู้หญิงอีกเหรอ
อีกอย่างช่วงนี้
เขาดูใจไม่อยู่กับเนื้อกับตัวยังไงไม่รู้
เอาอย่างนี้
เอาเป็นว่าเรายังไม่ต้องพูดถึงคนจีนคนนี้แล้วกัน
ยังไงแล็บชีวสารสนเทศ
ก็บอกแล้วว่าผลการตรวจสอบ
อสุจิก็มีแค่ของไพฑูรย์คนเดียว
งั้นก็เป็นได้แค่อย่างเดียวก็คือ
ตามที่คนขับรถคนนั้นบอก ก็คือ
หลังจากที่ไพฑูรย์
ลงจากเครื่องบิน ก็บึ่งไปหาทรายไปเล่นจำจี้จำไช
เอาเป็นว่าเขาเล่นกันท่ายากไปหน่อย
หลังจากนั้นทรายก็ตาย
แล้วไพฑูรย์ก็หนี
หลังจากนั้นคนขับรถก็เลยเข้าไปเจอ
หรือความเป็นไปได้อีกอย่างหนึ่งก็คือ
หลังจากที่ผู้หญิงคนนั้นให้บริการไพฑูรย์เสร็จ
ก็เลยให้บริการคนขับรถคนนั้นต่อ
แล้วคนขับรถคนนั้นดันชอบอะไรพิสดาร
ก็เลยทำให้ทรายตาย
แต่จินหลิงเขาก็บอกแล้วว่า
ตัดการเจตนาฆ่าออกไม่ได้
แต่ว่าถ้าเป็นการเจตนาฆ่า
ทำไมคนขับรถคนนั้นถึงมียาโด๊ปล่ะ
แรงจูงใจคืออะไรล่ะ
โอเค
งั้นตอนนี้เรามาพูดถึงไพฑูรย์นะ
ไม่ว่าเขาจะพลั้งมือฆ่า
หรือเจตนาฆ่า
แล้วพอทรายเขาเสียชีวิตไป ทำไมเขาถึงไม่หนีไป
ทำไมเขาถึงกลับไปอยู่บ้าน
อีกอย่างถ้าเกิดว่าเขาเป็นคนที่ฆ่าทราย
แล้วแรงจูงใจของเขาคืออะไร
ถูกไหม
ถ้าไม่ใช่เขาแล้วเป็นอีกคนหนึ่งหรือเปล่าล่ะ
นี่
เคยเล่นอันนี้ป่ะ
จ้ำจี้มะเขือเปาะไหม
เคยเล่นป่ะ
เคยสิ
เวลาเลือกผู้หญิงเลือกไม่ถูกก็เล่น
งั้นก็แสดงว่าเวลาผู้หญิง
เขาเลือกผู้ชาย เขาก็เล่นกัน
แต่ถ้าเป็นงั้น เล่นดีดเหรียญเล่นโยนเหรียญอะไรนั่นน่ะ
ไม่ง่ายกว่าเหรอ รัดกุมกว่า
แต่จิ่งเทียนเขาก็บอกว่า
คนที่มาแจ้งความคนนั้น
เขาตามคนหนึ่งจากสนามบินไปถึงพัฒน์พงศ์
มันจะมีสิทธิ์ไหมที่จะเป็นไพฑูรย์
[กาแฟ]
รู้จักคนนี้ไหม
ไอ้คนนี้เป็นคนแจ้งความเหรอ
ไม่รู้อ่ะ
คุณ
คุณรู้จักคนนี้ไหม
ไม่ ไม่รู้จัก
[เอกสารราชการ ประวัติ
ชื่อ: ไพฑูรย์ นามสกุล: ลือสว่าง]
ทางเราได้ยินมาว่า
คุณเป็นลูกค้าคนแรก
ของทรายในรอบสองเดือน
ฉันไม่ใช่ลูกค้าทราย
ฉันชอบเขา แล้วเขาก็ชอบฉัน
ก่อนที่ฉันจะไปอินเดีย เราตกลงกันแล้วว่า
เขาจะรอฉันสองเดือน
หลังจากที่ฉันกลับมาจากอินเดีย
เขาจะเลิกทำอาชีพนี้
แล้วไปใช้ชีวิตร่วมกัน
ไอ้หนุ่ม
ใช้สมองหน่อยสิ
หลักฐานก็เห็น ๆ กันอยู่
หลังจากที่ฉันไปอินเดียแล้ว
คนอินเดียคนนั้นแหละ ที่เป็นคนทรมานทราย
และฆ่าเขาตาย
ไม่เชื่อไปถามไรวินท์ดู
ว่าบาดเแผลของผู้ตาย ที่แผ่นหลัง
เกิดก่อนหรือเกิดหลังเสียชีวิต
ไรวินท์ไม่เคยทำพลาดอยู่แล้ว
ถ้าเกิดก่อนเสียชีวิต
คนอินเดียมันเป็นคนทำแน่ ๆ
เขาทรมานทราย
ใช่
แล้วก็ฆ่าเขา
แล้วก็มาแจ้งความเอง
คุณลองบอกพวกเราหน่อยสิครับ
ทำไมเขาต้องทำแบบนั้น
โอเค งั้นขอถามพวกนาย
ทำไมฉันต้องฆ่าทรายด้วย
ทำไมฉันต้องทำร้ายทราย
แล้วถ้าเกิดว่า ฉันฆ่าแล้ว ทำไมฉันไม่หนี
แถมยังรอให้พวกแกมาจับฉันที่บ้านด้วยเนี่ยนะ
คุณไม่จำเป็นต้องถามพวกเรา ถามตัวเองดีกว่า
อย่ามาเล่นไม้นี้กับฉัน
แกติดตามวรฤทธิ์มาตั้งนาน
เรียนรู้ได้แค่นี้เองเหรอ
ไอ้หนุ่ม
ตอนฉันเป็นตรวจ
แกยังเป็นวุ้นอยู่เลย
พวกมึงก็อย่าไปเชื่อ
ว่ามันเป็นคนไม่ทำเพราะมัน
เป็นคนแจ้งความสิวะ
ทางเราไม่ได้เชื่อ
คุณเองก็เห็นกับตาว่าเขาโดนขังอยู่
ใจเย็น ๆ ครับ ค่อย ๆ คิด
ยังไงทางเราก็ยื่นคำร้องต่อศาลเพื่อขออนุญาต
ขังคุณเป็นเวลา 24 ชั่วโมง
ถ้ายังคิดไม่ออกอีก
ทางเราจะยื่นคำร้องขอหมายศาล
ไปค้นบ้านคุณครับ
สิทธิ กูอยากเขาห้องน้ำว่ะ
อดไว้ก่อนพี่ แล้วเดี๋ยวไปเข้าในห้องขังเอา โอเคไหม
ไป
สิทธิ
กูอยากอยู่เงียบ ๆ คนเดียว
มึงจำได้ป่ะ วันที่มึงย้ายมาสน.นี้ใหม่ ๆ
กูเป็นคนเลี้ยงข้าวมึงมื้อแรกนะเว้ย
มื้อนั้นมึงยังบอกว่าเป็นมื้อที่อร่อยที่สุด
ในชีวิตมึงเลยนะ
[นักวิทยาศาสตร์นับไม่ถ้วนต่างทำงานอย่างหนัก]
[พยายามศึกษาค้นคว้า สำรวจโลกที่ไม่รู้จัก]
[อุทิศตนเพื่อยกระดับคุณภาพชีวิตของมนุษย์]
[และขยายพื้นที่อยู่อาศัย]
[ส่วนนักวิชาการไร้คุณภาพไม่กี่คน
เพียงเพื่อประโยชน์ส่วนตัว]
[ทำเรื่องเสี่ยงโดยไม่ลังเล
ก้าวสู่เส้นทางการกระทำผิด]
[สิ่งที่รอรับพวกเขาคือค้อนแห่งกฎหมาย
และดาบแห่งความยุติธรรม]
[ภายใต้แสงอาทิตย์
อาชญากรรมทั้งหมดจะไร้ที่หลบซ่อน]
[ผู้ฝ่าฝืนกฎหมายทุกคนล้วนได้รับ
การลงโทษอย่างหนักตามกฎหมาย]
[ไม่มีสัตว์ใด ๆ ได้รับอันตราย
ระหว่างการถ่ายทำซีรีส์นี้]